Fabiana Balduína, nascida em Brasília, capital federal. 
Dançarina de Breaking desde 2001 e capoeirista, é multiartista do que a encanta. 
Tem trabalho sociocultural voltado para jovens mulheres em situação de risco social. 
Ama gatos, tem uma mãe e pai maravilhosos, amigas e amigos incríeis e tem uma companheira linda chamada Mariana! 
É feliz e grata por tudo que a vida a entrega. 
É curiosa e a programação é uma boa oportunidade de aprender mais sobre o universo virtualistico e acredita que seja um diferencial compoetitivo no futuro.